[Música]
[Aplausos]
Bueno, ya en el aeropuerto hemos tenido
que venir corriendo porque sale el
buenas
tres,
eh, va
super, no sé cómo decirlo,
ha
sido, yo he cagado tres veces dicho ese
tío, no sé si lo a cantar La cámara
ha sido yo, os lo juro, cuando íbamos
perdiendo solo pensaba, tío, yo quiero
volver porque ha sido increíble, ha sido
una experiencia increíble.
Eh, ya lo comenté que había habido entas
que habían estaban mal repartidas y
[__] no habíamos fijado que las
nuestras estaban mal
repartidas y estaban tres juntos y otro
en tomar por culo. Digo, ya me voy yo
porque a mí es que me da igual estar ahí
solo. O sea, es que no quiero hablar con
nadie,
tío. Y nada, pues con la gente que tenía
al lado, pues como si fuéramos familia,
como si fuéramos hermanos, o sea, una
Yarma,
¿no? Increíble en el primer gol, en el
segundo, en el penalti que
luido, en el
tercer controladas.
Bueno, nada, eh, me ha encantado dar una
vuelta por Sevilla, tomarme un par de
cubatas y me ha tomado, [__] Pero
bueno, era así el
viaje,
¿eh? Pues eso, que hombre, voy a molado
más llegar antes. Es que hemos llegado a
las 8.
Nos hemos encontrado a Feijóo ahí en el
tren.
Eh, no hemos podido ir a Fanzon. De
hecho, cuando hemos ido en Cabify hasta
allí, nos han dejado en la fanzone del
Real Madrid. O sea, nunca había visto
tanta gente del Madrid junta. Yo como
mucha había visto, yo que sé,
cuatro, pero ahí había decenas de miles.
Increíble.
Y camos tengo que dar la vuelta al
estadio, que dar la vuelta al estadio
era el copón bendito, pero bueno, hemos
llegado muy pronto al estadio, como una
hora y pico antes. Bueno, con la movida
esta de estar allí, darnos cuenta de que
había una entrada de acceso seis y las
otras accesos siete, que ya digo que me
he ido yo
y nada, muy nervioso, tío. Esa hora y
media fatal. Ha habido un momento que
estaba yo bastante mal antes de que
empezar el partido y he ido al lavabo
y había una cola tod de gente y claro,
había mucha gente del Barça, de aquí de
Andalucía o de Sevilla y salía
uno del lavado, decía, "Venga, que vamos
a ganar Madrid."
Eso me ha dado muchos ánimos,
[__] Y luego todo el partido, tío, el
chaval que tenía al lado debía ser a
sevillano también. Y desde que empecé el
partido me
decía que el Madrid me da me da un
toque. Me decía que el Madrid no juega
nada. Ya,
ya. A los 2 minutos me da un toque. Es
que mío que no dan dos pases. Esto hay
que meterles cuatro.
Yo, bueno, meterle uno primero al
momento otra
vez. Es que míralo, es que el peor
Madrid en 30 años que yo he
visto. Vale, te os lo juro.
Yo es que cuando veo fútbol veo todos
los escenarios posibles y veo un
escenario en que perdamos también. de un
escenario en que jueguen ellos fatal y
no se metan dos goles como [__] como
ha pasado.
Pero el tío estaba ahí super convencido.
Es que le va a meter
ocho. Nada, en cada gol nos ha abrazado,
bueno, como hermanos, o sea, como si
fuéramos de la misma familia.
Y
nada, super una experiencia increíble,
increíble aquí
con prefiero ver partido con mis
colegas,
pero
increíble. Iremos a Munico, ¿no? Bueno,
Cerf, uno de uno. Un abrazo a toda la
gente. Me habéis escrito un montón de
gente estos días.
a
Roberto está hablando a a Javi de Costa
Rica, a Óscar de Valencia, a Dani de
Valencia, bueno, un montón de gente que
me escrito, a Diego que hablamos un
montón siempre de
Zaragoza, a todos mis amigos, a mis
amigos
consocios, a Marij Juan, que me
encantado que ha venido hoy iremos algún
día.
Eh,
bueno, a todos, a toda la gente me me ha
parado, [__] me ha parado. Ha sido el
día que más gente me ha parado en mi
vida. Igual han parado siete o personas,
nos hemos hecho fotos. Muy muy contento,
la
verdad. Me me gusta que todo el mundo
dice, "Hostia, te veo siempre,
veo todos tus vídeos." A mí no me
cuadra, tío. Todo el mundo me para mi
historia de todos mis vídeos. Pero
bueno, de verdad, eh,
encantado e de toda gente, de tantísima
gente feliz.
De verdad que os digo que es que es un
sentimiento tan grande que si hubiéramos
perdido no me hubiera arrepentido ni por
un segundo por cómo hemos jugado, por
cómo hemos competido. Otra cosa es que
vayas una final que viajes ahí te metan
cuatro como persona tienes
hace 30 años, pero este equipo es
increíble
así eh muy muy muy felices. Segundo
vídeo de hoy. Mañana más. Son
las las 3. A las 3 hay el avión. Son las
3:20. Llegamos hasta las 4:40. Tenemos
que ir a [__] el coche. No sé. Llegaré
a casa 6 las 7. Tengo muchas ganas de
ver el
partido. Y nada, mañana os digo
más. Un abrazo a
todos. Eh, Fa
Barça. La del Está está ya viejita. por
la del sex.